Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: How to
zh_cn: 引导

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: References
zh_cn: 参考

source: Deep Dive
zh_cn: 深入

source: MISC
zh_cn: 杂项

source: TVM Documentation
zh_cn: TVM 文档

source: TVM is an open deep learning compiler stack for CPUs, GPUs, and specialized accelerators. It aims to close the gap between the productivity-focused deep learning frameworks, and the performance- or efficiency-oriented hardware backends.
zh_cn: **翻译**: `yutian <https://github.com/oneflyingfish>`_ TVM 是一个开源深度学习编译栈，支持CPU、GPU以及特定的加速器。它旨在缩小以生产力为中心的深度学习框架与以性能和效率为中心的硬件后端之间的差距。TVM 与深度学习框架配合使用，为不同的后端提供端到端编译。

source: Get Started
zh_cn: 开始

source: Follow the :doc:`instructions <install/index>` to install TVM.
zh_cn: 根据 :doc:`介绍 <install/index>` 来安装 TVM

source: Checkout the :doc:`Getting Started with TVM Tutorial <tutorials/index>`.
zh_cn: 浏览 :doc:`从TVM教程开始 <tutorials/index>`.

source: For Developers
zh_cn: 对于开发人员

source: :doc:`dev/index` is useful for developers who want to understand the architecture of TVM and/or actively develop on the project.
zh_cn: :doc:`dev/index` 对于想要了解 TVM 架构或者想积极参与项目开发的开发者是有用的。

source: :doc:`dev/how_to` gives quick development tips on various topics.
zh_cn: :doc:`dev/how_to` 给出了针对各种主旨的快速开发技巧。

source: Index
zh_cn: 索引
